# Item_simulator
 
API 명세서 등 -> https://chain-beat-4be.notion.site/9af717386aad4f8faa671fa697af4179?pvs=4

1. **암호화 방식**
    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?

        - 단방향 암호화에 해당한다.

    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?

         - 단뱡향 암호화를 통해 비밀번호를 복구할 수 없어 수신 중에 탈취되더라도 사용할 수 없다.

2. **인증 방식**
    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?

        - 탈취자는 쉽게 권한을 사용할 수 있게 되어 공격받을 수 있다.
    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?

        - 만료 기간을 짧게 설정한다.
        - Refresh Token을 활용한다.
3. **인증과 인가**
    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.
        - 인증(Authentication)은 서비스를 이용하려는 사용자가 인증된 신분을 가진 사람인지 검증하는 작업.
        - 인가(Authorization)은 인증된 사용자가 특정 리소스에 접근하거나 특정 작업을 수행할 권한이 있는지 검증하는 작업.
    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?\
        - 데이터가 시스템과 밀접한 관련이 있다면, 그 데이터를 취급할 전문성이 있는 인물만 접근 가능하게 해야 한다. 
        - 개인이 소유한 가치를 손상 시킬 수 있는 데이터에 경우 그에 대한 책임을 질 수 있는 사용자만 취급해야 할 것이다. 
        
            -> 인증이 필요한 API는 다루는데 전문성이 필요하거나, 책임이 필요한 데이터이다.
    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?

        - 게임에 따라 다르겠지만 아이템 플레이어의 스펙에 영향을 준다. 스펙은 게임 레벨 설계 큰 영향을 준다. 게임의 시스템에 큰 영향을 주는 정보로써 게임 시스템을 다룰 전문성을 갖춘 인물만 접근하는 것이 좋을 것이다.
4. **Http Status Code**
    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
        - 200: 잘 출력됨. -> get과 같이 데이터를 조회했을 때 정상적으로 호출되었을 때.
        - 201: 호출로 새로운 값을 생성함. -> 새로운 아이템, 캐릭터를 생성할 때
        - 400: 틀린 문법으로 인한 오류 -> request 문법이 이상이 있을때.
        - 401: 인증되지 않음. -> 인증 토큰이 존재하지 않을 때. 본인이 소유하지 않은 데이터를 요구한 때.
        - 404: 요청 받은 데이터가 없음. -> DB 내에 요청한 데이터가 존재하지 않을때.
        - 412: 전제 조건이 맞지 않음. -> 유효성 검사한 후 유효하지 않을 때 반환했음.
        - 500: 서버가 알 수 없는 에러 -> 상정하지 않은 에러 발상시 반환했음.
5. **게임 경제**
    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
            - 거래 이력 관리 어려움.
        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
            - 거래 내역을 기록한다?
    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?

        - 클라이언트 변조를 통해서 원하는 값을 입력할 수 있게 된다.